هيا، أمسك بها!
عادي
هناك
لا توجد كاميرات مراقبة هنا، أليس كذلك؟
يجري!
آنا بالفعل؟
أمثالكم يعتقدون دائماً
أن امتلاك قوى خارقة يحل كل شيء.
وكأنك فعلت أي شيء منتج
أو دفعت ضرائب بها.
أين أصدقاؤك؟
لماذا تجبرني على فعل
الشيء نفسه مراراً وتكراراً؟
سأحرقك حتى تصبح رماداً.
ألم تتفقد حالة الطقس؟
إنها تمطر.
هل تعلم ما هو أقوى
من قوة عظمى في المجتمع الحديث؟
إنها القوة.
هي محقة.
إن وجود كلمة "سوبر" في البداية
لا يعني بالضرورة قوة أكبر.
بل على العكس، الأمر أشبه بـ
العلاقة بين معجون الفلفل الأحمر (غوتشوجانغ)
ومعجون الفلفل الحار (تشوغوتشوجانغ).
أو ربما ذبابة
وذبابة فاكهة.
ما أحاول قوله هو
أنا في ورطة.
شخص مفقود
لي هوا جين، عمره 23 عاماً،
شوهد آخر مرة في محطة جونغنو ناكسين
هل مر أسبوع
منذ آخر مرة سمعنا فيها عن هوا جين؟
نعم.
بون مي، يجب أن تتعلمي
السيطرة على الغضب بداخلك.
أنا أعمل على ذلك.
ظننت أنك تتبع حمية غذائية.
أتناول وجبة واحدة في اليوم.
يمكنني أن آكل ما أريد
في تلك الوجبة.
لقد تناولت العشاء معي في وقت سابق.
هذا هو الحلوى.
وأنت تشرب الكحول كل يوم أيضاً.
- واو، ما هذا؟
- هذا.
- هذا جنون!
- هل رأيته؟
يا جماعة، هل ترون ذلك؟
- إنه متهور تماماً.
- إنه يعرقل الأمور.
إنه مثل سوبرمان. أقصد، سبايدرمان!
-مهلاً.
-أوه، الصورة مكبّرة.
يا للعجب، لقد نجح في ذلك!
-مذهل!
-انتهى به الأمر بالاعتقال.
إننا نشهد ميلاد بطل!
أليست الأشياء التي تسقط منه عملات معدنية؟
- نعم.
- يا جماعة، هذا حقيقي 100%.
هل يوجد شيء من هذا القبيل
بيننا؟
في الماضي.
هيا بنا لنحضره.
يقود…
- أنت تقود السيارة.
- ماذا؟
لا، لا أستطيع.
عليّ أن أبدأ ورديتي. إلى اللقاء.
ربما يلاحقه الكثير من الناس.
يجب أن نجده أولاً.
يتمسك!
انتظر لحظة.
سنُقبض علينا في النهاية.
قلتَ إن الكثير من الناس يلاحقونه.
إذا صادفناهم
بينما هوا جين ليس معنا...
نحن الاثنان لا نضاهيهم.
مرحبًا!
هذا الرجل مختلف.
بإمكانه إنهاء هذا النزال.
أنا في ورطة.
ليس الأمر وكأنني فعلت شيئاً سيئاً،
لكنني في زنزانة احتجاز.
أليس هو الرجل الذي كان في الحافلة؟
إنه ذلك الرجل المجنون. هل هو مدمن مخدرات؟
مرحبًا يا من هناك.
سمعت أنك دفعت الحافلة.
أنا؟
لم أكن أنا من فعل ذلك. لم أفعل ذلك.
انظر إلى هذا المتمرد.
إنه مجنون تماماً.
- هيا ادفعني أنا أيضاً.
- يا إلهي.
أفضّل عدم القيام بذلك...
- أترى؟ كنت أعرف أنه لن يكون هو.
- إنه ليس بالأمر المهم.
إنه لا شيء!
أبقِها في الداخل!
كنت أحاول خفض الصوت.
أريد العودة إلى المنزل.
أريد فقط أن أستحم،
وأتصفح هاتفي، وأنام قليلاً.
أريد أن أصل إلى العمل بأمان غداً.
لا أصدق أن الذهاب إلى العمل
أصبح أمنيتي الآن.
يا إلهي، أرجوك ساعدني.
إذا واجهت أي مشكلة،
فاستخدم هذا الرقم للتواصل.
ماذا يفعل هذا الأحمق الآن؟
ما الذي يحدث معه؟
لا يصدق.
رئيسة مجلس الإدارة بارك جونغ جا
قروض جيونغجا
مرحبًا؟
أوه، صحيح.
مرحبًا.
اسمي كانغ سانغ أونغ.
طلب مني والدي الاتصال بهذا الرقم
إذا وقعت في أي نوع من المشاكل.
وما اسم والدك؟
صحيح، اسمه كانغ دونغ غي.
السيد كانغ، دونغ، جي.
جا إلى كيم
كانغ دونغ غي
اتفاقية قرض
حسنًا.
هل والدك بخير؟
زنزانة الاحتجاز
شكرًا لك.
لقد نجحت بالفعل.
ماي مين سوك (50)
أنا في ورطة كبيرة.
يا حضرة الضابط، بطل حادث الحافلة
موجود هنا، أليس كذلك؟
سأشرح كل شيء مرة أخرى
في الإحاطة.
- أنا آسف.
- السيد كانغ.
السيد كانغ سانغ أونغ؟
يا إلهي.
لقد مررت بالكثير حقاً.
لكن من قد تفعل ذلك؟
قروض جيونغجا
الرئيسة بارك.
السيد كانغ هنا.
-سيدتي الرئيسة؟
مرحبًا.
- أنت مفلس، أليس كذلك؟
- عفواً؟
ادخل. سأوصلك إلى المنزل.
ربما كان عليّ ألا أتصل.
لقد شاهدت الأخبار.
لقد فعلت شيئًا يستحق الإعجاب بشكل لا يصدق.
حتى أنا فخور بك.
على أي حال، كيف خطر ببالك الاتصال بي
وسط كل هذه الفوضى؟
أولاً،
شكراً لمساعدتك لي.
أنت أيضاً مهذب.
لكنك فضولي
أنت تعرف كيف أعرف والدك،
أليس كذلك؟
بصراحة، لستُ فضولياً.
دونغ غي مدين لي ببعض المال.
تتحدث امرأة غريبة عن والدي
وكأنها تعرفه جيداً
وذكر ديونه من المرابين.
الأمر يبدو سريالياً بعض الشيء.
مع تطبيق الحد الأقصى القانوني لسعر الفائدة،
ويبلغ المجموع ثلاثة مليارات وون.
الباب…
حياة المزرعة
منطقة محظورة
رجل يرفع حافلة ساقطة،
ويمنع وقوع إصابات
سيعجب أبي بذلك.
مرحبًا.
كيف تشعر عندما تعود إلى حياتك الطبيعية؟
مثل أن تولد من جديد؟
ينبغي عليك أن تشكرني.
هل هي ميتة؟
لا.
اللعنة. إنها مملة للغاية.
الجميع يضخمون الأمر بشكل مبالغ فيه
.
هذا جميل.
- ماذا سيحدث إذا التقطت صورة لهذا؟
- عفواً؟
خذها.
لا تزال التجارب السريرية جارية.
عاهرة عديمة الكفاءة.
قلتَ إن سائق الحافلة كان مفلساً، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
اجعله أكثر إفلاساً.
عندها لن يتمكن
من استخدام قواه على الإطلاق.
هل أقطع عنه الدعم المالي؟
هذا ليس ممتعاً.
إنها في الأساس معركة بين أنواع مختلفة من الشخصيات.
النقود مجرد ورق، أليس كذلك؟ فلنحرقها.
أوه، هذا صحيح.
لا يزال الأمر بحاجة إلى تجارب سريرية،
أليس كذلك؟
أهلاً.
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
عليك اللعنة.
يا إلهي.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
اعذرني؟
ما هو بالضبط
ما الذي يحدث هنا؟
أحتاج أن أرى ذلك بنفسي
سواء كنت قد ورثتها بالفعل أم لا.
ابدأ الآن.
كان ينبغي عليّ التعاون
مع السلطات
وواجه حكم القانون.
خطرت لي فكرة واحدة أثناء تعرضي للضرب.
ما الذي كان يفكر فيه أبي
عندما طلب مني الاتصال بهذا المكان؟
-مهلاً.
استيقظ.
ما قصة هذا المتمرد؟
- هل فقد وعيه؟
- هل مات؟
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
ما هذا كله؟
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
أدركت أمرين.
أولاً، لقد كان مؤلماً،
لكن ليس لدرجة أن يقتلني.
كل ذلك بفضل المال.
ثانيًا. إذا أنفقت كل ذلك،
حينها سأموت حقاً.
اللعنة!
تعال!
-تباً!
-يا إلهي.
تباً لك!
يا إلهي.
يا لك من...
ما الذي تنظر إليه؟ ماذا؟
هل ضربتني؟ أقسم بذلك…
أعاني من ضائقة مالية لأنني لا أملك مالاً.
إنه أمر مرهق.
بالتفكير في الأمر، لقد عانيت
وشعرت بالإرهاق طوال حياتي.
الجميع يخرج.
إذن فقد ورثتها.
كيف حال دونغ غي؟
في إسبانيا...
إنه مسافر.
لقد هرب بأموالي
وهو الآن يسافر في إسبانيا؟
مع تلك العاهرة الماكرة؟
لو أن دونغ غي تزوجني
كما وعدني،
كان سيشتري جزيرة
في إسبانيا بحلول الآن.
على أي حال،
وبإضافة تكلفة الاختبار،
يبلغ الإجمالي 3.005 مليار وون.
عليك سدادها.
حتى في هذه اللحظة، يتزايد الاهتمام.
بالإضافة إلى تلك القوة الخارقة اللعينة،
أما الأمر الثاني الذي ورثته
فكان ديوناً بقيمة ثلاثة مليارات وون.
من مُقرض من الدرجة الثالثة.
أنا آسف،
لكنني أعتقد أنه يجب عليّ العودة إلى المنزل.
- لمناقشة هذا الأمر مع والدي أولاً --
- لمناقشة ماذا؟
إذن، ما رأيك بهذا؟
إذا كنت نادماً، فتزوج ابنتي.
عفو؟
إذا فعلت ذلك،
فسأنسى أمر المال.
الأمور تتكشف
وكأنها مسلسل تلفزيوني يُعرض نهاراً.
إذا أصبحت صهري،
فلن تعاني من نقص المال مرة أخرى.
ابنتي جميلة جداً
لأنها تشبهني.
رائع.
لا بد أن هذا جميل.
لديك حبيبة.
هل تتردد بسببها؟
هذا ليس جيداً.
استمع جيداً.
إذا غادرت على هذا النحو،
لن تصمد حتى 24 ساعة هناك.
إذا أمسك بك هؤلاء الرجال، فقد انتهى أمرك.
من هؤلاء الرجال؟
ألم يخبرك دونغ غي؟
إنه لا يزال غير مسؤول
كما كان في السابق.
إنهم موجودون هناك.
بعض المجانين الخطيرين
الذين لا يمكنك التعامل معهم براتبك.
فليكن صهري
وتعالَ وعِش معي.
لحظة، ما هذا؟
الطابق الثالث؟
أعتقد أن المسافة ستكون حوالي عشرة أمتار.
10000 وون لكل مترين.
إذن 50,000 وون.
يا!
يا إلهي!
يا للروعة!
لا تدفعني!
لم أفعل ذلك. كنت أساعدك.
دعه يذهب.
سيعود حالما ينفد ماله.
رائع.
اللعنة!
بجد.
- لماذا؟
- ماذا حدث؟
هل كنت هنا طوال الليل؟
هذا أنت، أليس كذلك؟
تحليل لا يُصدق
لحادث تحطم الحافلة
كائن فضائي؟
إنسان خارق؟
شهادات شهود عيان ذات قوة لا تُصدق
قوة خارقة، من هو؟
بطل خارق على الطريقة الكورية؟!
لقد أصبحت مشهوراً.
هذا هو…
دعني أشرح. أستطيع أن أشرح.
اشرح ذلك إذن.
ماذا أقول لها؟
وما مقدار المعلومات التي يجب أن أخبرها بها؟
بددتُ أموال أمي،
فاعتقلتني الشرطة.
ثم وقع في قبضة مُقرض ربوي مرة أخرى.
وانتهى به الأمر مديناً بثلاثة مليارات وون.
كم استخدمت؟
ما كان ذلك المال؟
إذا قلت الحقيقة، سيقتلني مين سوك.
سألتكِ ما هذا المال!
- أمي.
- أعطتني مدخراتها.
- كم؟
-حسنًا، مين سوك--
-انسَ الأمر.
سأسأل أمي بنفسي.
انتظر.
ثلاثون
مليون وون.
كنتُ أغادر ومعي النقود
عندما وقع حادث أمامي.
لذا لم يكن لدي خيار آخر!
تمام؟
سو جونغ ستتزوج.
في فندق تشيونغدام.
حقًا؟
قالت لي أن آتي معك
وألتقط باقة الزهور.
- إذن يجب أن نذهب. هيا بنا.
- لا.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني ذلك.
سأمسكها حينها.
-أنا بارع في الإمساك--
-يا لك من أحمق. لقد قلتَ إنك لن تستخدمها!
قلتَ إن قواك الخارقة عديمة الفائدة!
مين سوك.
مين سوك. فقط استمع إليّ.
مين-ساي، أنتِ...
مين سوك! انتظر فقط!
مين سوك
مين سوك.
مين سوك!
مرحباً، مين سوك.
انتظر من فضلك.
مين سوك!
لا، بجدية...
كان بإمكانها ببساطة أن تستمع إليّ.
يرجى الاستلام.
هيا، أجب من فضلك يا مين سوك.
انتظر. هذا...
- هل هذا رقم الطوارئ 911؟
- هذا مكاني.
لا.
اشتعلت فيها النيران، حقاً!
إذا غادرت على هذا النحو،
فلن تصمد حتى 24 ساعة هناك.
قل لهم أن يسرعوا. بسرعة!
إذا أمسك بك هؤلاء الرجال، فقد انتهى أمرك.
بعض المجانين الخطيرين
الذين لا يمكنك التعامل معهم براتبك.
ماذا أفعل الآن؟
من كان هؤلاء الرجال؟
هل يجب أن أسلم نفسي
للشرطة مرة أخرى؟
لكن ما هي الجريمة التي ارتكبتها أصلاً؟
ماذا لو تحررت؟
هل يجب أن ألجأ إلى الصحافة؟
لكن ماذا لو ظنوا أنني مجنون؟
أتساءل إن كان مين سوك بخير.
ماي مين سوك (20)
أرجو الرد. هيا.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
إلى سانغ أونغ
أنت بخير، أليس كذلك؟
مين سوك، كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
لماذا لم أسمع منك شيئاً؟
سيأتي باحثاً عن حبيبته.
حتى لو مات الناس،
أحضروا كانغ سانغ أونغ حياً.
نعم، سيكون الأمر على ما يرام.
ستكون هذه تجربة ممتعة.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- ماذا؟
ماذا كان هذا؟
يا إلهي...
لا.
من هنا!
حريق في قاعة أفراح تشيونغدام،
ويجري التحقق من وجود ضحايا
تم الإبلاغ عن حريق للتو.
قبل قليل، حوالي الساعة 2:10 مساءً،
اندلع حريق في فندق تشيونغدام
في غانغنام، سيول.
لم تتم السيطرة على الحريق بعد.
سو جونغ ستتزوج.
في فندق تشيونغدام.
قالت لي أن آتي معك.
الساعة 2 مساءً، فندق تشيونغدام
حجم الأضرار التي لحقت
بفندق تشيونغدام...
ما هذا؟
...لا يزال الأمر غير واضح.
-بحسب شهود عيان…
-انتظر لحظة.
مين سوك
أجب على الهاتف. من فضلك رد.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
يرجى المغادرة.
اللعنة. ماذا أفعل؟
ليس لدي أي نقود.
اللعنة.
سونغ أونغ.
لقد شاهدت الأخبار عن حادث الحافلة.
إلى سانغ أونغ
كانت صورة ضبابية،
لكنني عرفت أنك أنت على الفور.
لست متأكداً من أين جاء المال،
لكن لا بد أن ذلك كان مؤلماً للغاية،
حتى بعد القيام بعمل جيد.
شعرت بنفس الشيء.
كان الأمر دائماً على هذا النحو.
لطالما رغبت في أن أفعل المزيد
من أجلك ومن أجل والدتك،
لكن دائمًا ما كان يحدث شيء ما.
اعذرني.
أنا آسف، لكن هذا الأمر عاجل للغاية.
أنا آسف جداً.
أغلق هذا الحساب.
أنا آسف.
ستستمر أمور كهذه في الحدوث
لك الآن أيضاً.
كنت أعمل دائماً،
وأنا أفكر أنك أو والدتك يمكن أن تكونا
في السيارة المنقلبة، أو حافلة الأكاديمية،
أو المبنى المحترق
كنت أنقذ الناس من.
أغنية! أونغ!
بصراحة، هذه الوظيفة لا تُطاق
إلا إذا كنت تفكر بهذه الطريقة.
حتى لو كان الأمر صعباً أو مخيفاً،
لا تهرب منه.
الشخص الذي تحبه ينتظرك.
مع ذلك، إليك نصيحة واحدة.
لا تسحب مدخراتك نقداً أبداً...
أو صندوق الإسكان الخاص بك.
بحق الجحيم؟
أرجوكم ساعدوها!
مين سوك!
يا إلهي، مين سوك!
ماذا نفعل؟
أرجوكم ساعدوها! يا إلهي!
أخبرتك
أنا بارع في التقاط الأشياء.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
ظننت أنني سأموت.
أنت بخير. كل شيء على ما يرام.
أين ذهبت؟
هل حصلت على المال؟
أغلقته.
حسابي السكني.
هل أنت مجنون؟
من فضلك تراجع للخلف!
تراجع قليلاً.
من هنا!
اخفض رأسك. تحرك ببطء.
نعم، اخرج.
- أبقِ رأسك منخفضاً.
- شكراً لك.
نعم، اخفض رأسك أكثر.
شكرًا لك.
هنا.
استمارة تسجيل الزواج
الزوجة: كيم مين سوك،
الزوج: كانغ سانغ أونغ
قدّم طلبًا للحصول على سكن باسمك.
يقولون إننا إذا فزنا في
يانصيب مساكن المتزوجين حديثاً،
يمكننا الاحتفاظ به حتى بعد الطلاق.
إذا كنت موافقاً على ذلك...
هيا نتزوج.
على الرغم من وضوح الأمر،
لم أكن الوحيد في هذا العالم
من يستطيع استخدام القوى الخارقة.
ما هذا؟
شخص لا أستطيع التعامل معه براتبي.
ماذا نفعل؟
مين سوك، تراجع قليلاً.
ماذا؟ لماذا؟
لا يزال لدي بعض المال المتبقي.
هذا الأمر يُجنّنني.
سانغ أونغ، كن حذراً.
سونغ أونغ!
نقودي. اللعنة.
يا إلهي، الجو حار جداً!
سونغ أونغ!
عليك اللعنة.
كانغ سانغ أونغ!
لا أعرف ما الذي تحاول فعله،
لكن اتركوه وشأنه.
يا!
تراجع.
اللعنة. لا تقترب مني.
أنت تشعل حرائق خطيرة
وألقى أشياء على الناس.
الجو حار، أيها الوغد الوقح!
يا له من وغد حقير.
الحمد لله أنك على قيد الحياة.
هل أنت بخير؟
سانغ أونغ، من أين حصلت على هذا المال؟
الطقس حار.
ماذا؟
هل هي أموال هدايا الزفاف؟
ألف مبروك على زواجكم
إذن، كانت تلك نقود هدية زفاف سو جونغ.
لا يا إلهي.
سونغ أونغ!
كانغ سانغ أونغ، ابقَ معي، حسناً؟
ستكون بخير. سيكون كل شيء على ما يرام.
سونغ أونغ.
هناك.
إذن أنت سانغ أونغ.
هل والدك بخير؟
من هؤلاء الناس؟
ماذا كان يفعل أبي
طوال هذا الوقت؟
في الماضي، كان والدك يشتري لي
الكثير من المشروبات.
تنفس ببطء. ببطء.
مرحبًا.
هذا الوغد يستخدم قوى هوا جين،
أليس كذلك؟
نعم، يبدو الأمر كذلك.
انتظر دقيقة.
منظمة الصحة العالمية…
جمعية الأبطال الخارقين الكوريين.
أكره هذا.
أنا في ورطة.
أنا أيضاً في ورطة كبيرة اليوم.
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ